哇，我的天哪，这是一座山，哦，
酱汁恰好混合在一起，然后出来，伙计们看看这个
几乎就像冰淇淋一样
一个轻柔的鱼饼，可以检查一下，伙计们
这是特雷弗·詹姆斯（Trevor James），我们到了美国东海岸
马来西亚，看看这令人难以置信的美丽，我们在taranganu和
我很兴奋，因为今天我们要带你到大街上
这个城市的美食之旅无尽的海鲜如此美丽，
会很有趣的，让我们去看看这些家伙
这是我们终极七部曲中的第五部
东海岸公路旅行，今天我们带您进入我们的巅峰之作
游览taranganu，品尝丰盛的街头小吃
巡演，所以让我们先从七个开始
街头小吃让我们吃饭，看看这些家伙
我们在登嘉楼，我们专门来吃饭
这道菜在这里，看看这条线，我们将有一个著名的
鱼咖喱金枪鱼咖喱和米饭就在这里，我们要排队
我们有椰浆饭大港，让我们尝试一下，伙计们，kakju只是
带我们去椰浆大港哦
这是经典的商人大米，并注入了
胡芦巴种子，配上一片金枪鱼
咖喱，然后你就可以得到很多
辣金枪鱼咖喱搭配哦，看看他们在里面加入辣椒
哦，那将是辣的坏蛋，坏蛋，哦，看看这个，他们
寻找鱼ikentonko看看那个桑吉特集市
哇，我们要回到阵容中，看起来像一个小时的阵容
我们将要盛宴，但也有这个
也是专业的tariq嗨，老板，哦，这就是专业
塔里克（tariq）看，这是最起泡的茶塔利克
登嘉楼，你可以用冰或热的方式得到它，我
认为我们要去冰了，因为在登嘉楼看来这里肯定很温暖
在这么多泡沫的情况下，看看泡沫有多微弱
有完美的摇摆彼得里克冰哇尼姑冰球坐起来吗
看起来不错，我收拾好了，现在我们在吃饭的地方
几乎是最好的部分。
嗯
正常，好的，杰里米，这将是好人，这是什么
我们开车去了taranganupar，哦，哇
这将是我们的咖喱，在这里看看那个终极古来
从技术上讲不是咖喱，它充满了椰奶
和马来西亚香料taramakasi，那里看起来没有包装
是的，真的释放了它，是的，好的
我看到的热力，让我们去尝试一下，伙计们，那里就是伙计们
今天我自己就吃了很多椰浆饭
和我们的朋友，您可以看到他们为这个ikan tonku装了很多东西
skip鱼金枪鱼，你可以看到这是ayam goreng barampa
还有这道菜，登嘉楼的灵魂
gulai ikantonko是注入了辛辣的椰奶
鱼肉汁，充满新鲜的绿色和红色辣椒
还有很多其他经典的马来西亚香料以及胡芦巴
高良姜椰子牛奶将非常好吃，我想你可以
只是将其转储就可以了，让我们确保哦
哇，看看那里所有的绿色辣椒，让我们确保它只是
满满的鱼勾来，让我们尝试一下
哦
大米和椰子奶一样香
这实际上是甜的，不是那么辣，让我们将其与绿色辣椒一起食用
看看这有没有更好的选择，让我们尝试一下
哦，贝萨尔·特里·麦肯齐，看看
您可能会在那上面漂浮一艘船，因为这是经典之作
马来西亚的泰坦瑞克，但这里有冰和曼杜
加蜂蜜，这将变得完美
与椰浆饭大刚
哇，像焦糖蜂蜜茶一样非常光滑
你就可以吃这些纯正的辣椒哦，是的，哦
哦，这是辣的mmm [音乐]
cassie sang设置好了，非常感谢
谢谢谢谢下次见
下一关，我们要继续前进，再往前走
在登嘉楼（Tenengganu）的七种街头小吃中排名第二
我们带您去吃另一顿丰盛的早餐
和超级独特的罗迪煎饼你需要看这个
很棒的家伙，这只是一个多么美丽的城市
令人赞叹的绿色植物，我们正在走自己的路
再来一顿当地著名的早餐，我们要吃一顿taranganu叻沙，
超级特别的烤肉吧，让我们去看看哦，看起来很忙
早上很忙
伙计们尝试一下，让我们吃饱早餐吧，哇，让我们来看看
在佩吉卖给他们哦，哇，好吧，这里去了，是伙计们
那是roti jala，哦，天哪，就像蜘蛛网一样
字面上叫蜘蛛网roti哦，它将被折叠起来，
然后送达我认为与鸡肉咖喱，你也可以得到tiranganu laksa
我们刚被邀请来看看登嘉楼叻沙
登嘉楼特色叻沙你好萨拉迈特佩吉哦，我的天哪
看看这个家伙，他们也有一个椰浆饭
您可以看到他们已经用当地香料装满了肉桂和八角茴香
还有姜这是古来菜
椰奶鸡咖喱，这是叻沙
看看这个，这是经典的，几乎像米粉卷
这就是我们来到tiranganu的目的
看着它就撒在沙丁鱼上
汤，应该有点辣，也许有点辣，但是
它会充满full鱼的味道
然后她只是加了一点，我认为这是乌拉姆
我认为这是黄瓜和青辣椒
然后是一点辣椒
虾酱在那里，然后我们去塔拉mckessie
让我们去尝试一下，在这里，我们来看看这个，我们就已经充分了解了
terengganu早餐看这个，所以我们有了rotijala spiderweb roti
搭配经典的鸡肉咖喱这就是他们的古来
其实我从来没尝过甜酱，他们说是用
马六甲古拉（Gula melaka）棕榈糖，然后我们得到了他们的经典哇
那是鸡古来，然后看看这是叻沙
这些米粉卷是白叻沙沙丁鱼汤
贴上它闻起来很香，让我们只吃米粉卷
一些黄瓜和辣椒汤，然后把它倒下来
这是一种优雅的沙丁鱼肉汤，很轻，实际上一点也不坚固
有点辣，但不太辣，我会
说这只是一般的叻沙，接下来让我们开始吧
看看这个家伙，这是roti chala spiderweb roti
看起来那是没有古来菜的普通咖喱鸡
没有椰奶桑坦
哦，我的咖喱鸡里面的味道有点像肉桂粉
令人惊奇的是，它就像浓郁的肉桂鸡肉咖喱
让我们在这里去这个古来
哦，你绝对可以尝尝那里的椰子
棕榈糖给人的感觉是棕榈糖的香气哇，接下来的家伙看看
这是古来咖喱鸡，就放到我们的烤肉吧上
哦，多么美丽的一餐，绝对美味，鸡肉咖喱很棒
taranganu laksa，然后你有这个自制的
Spiderweb roti，您可以看到它非常繁忙，而且
就在塔拉mckessie街的旁边，然后向上
在七种街头食品中排名第三，并在为您带来独家美食之前
可以进入登嘉楼著名的Warang路边餐厅前往东海岸
我们为您带来的美味佳肴之一
尝试登嘉楼的街头小吃，但这里是工厂规模
很棒的家伙，接下来我们要开车去登嘉楼
进行更多探索，我们正朝着其中一个最伟大的源头迈进
在整个地区著名的街头食品
keropok利口酒好，这是伙计们
我们尝试了胡萝卜园利口酒
从源头上看，这就是它的来源。在这里，我们是伙计们，我们做到了
开罗他妈的工厂嗨老板
嗨，老板哇，看看这个家伙
热哦，我全是柴火，走吧
进入工厂，看看他们是怎么做成的苏西
banyak，这就是一切开始的家伙，这些冻结
ikon celayan块，他们刚出来
然后他们被压入这台机器，然后就出来了
这是冷冻的第二步，他们将与一点混合
花，我们要去看看接下来会发生什么
哇，很漂亮，只是在混合
一起很好地看着那个哇，看看这个，我们有了这个
弄碎鱼肉糊哇老板，它出来了，伙计们看起来
在这几乎就像是冰淇淋
冷冻的依康三宝鱼鱼酱
哦，是的，他们也用冰来保持冰冻
繁荣，在这里我们去看看接下来会发生什么，我认为他们会
混合更多的家伙，哦，看那个哦，它是摇摆不定的
这就像一个微妙的鱼饼，我们很幸运，他们让我们
看到这个哇，有一个完整的铲子的鱼酱，然后他们
要去称重28公斤，然后这是
最后一步，所以他们sc了一下，然后称重了
然后他们把它放在新闻界中看一下，然后他们就出来了
完美地在这里一一对应，然后他们一一对应
接二连三地完成了yup dude是的哇
你会看到这里有四个锅，五个锅，它们都是
沸腾了哦，他让我握住它
头饰masala看看那些家伙，他们是如此
摇摇欲坠的香肠
好焦糖哦，恶霸，好神奇，这么酷的过程
这么多的热量，我们要去尝试真正的东西了，伙计们
[音乐]
好的，让我们尝试一下tara mckessie好的，我们来了
他们为我们炒了炒面
所以我认为这里有几种不同的版本，一种是煮沸的，另一种是油炸的
先煮一个然后炸，然后他们在那里看，他们
马上卖给他们是我的顾客
cassie那里的人，他们几乎就像是
角豆荚，让我们去尝试一下，在这里，我们是伙计们，这就是我们
开车到这里喝卡罗尔的白酒，我们煮了
我们炸了，然后煮了，然后
炸，我想让我们先煮一下
在那，让我们浸入其中哦，哇，这么酷的工厂，让我们尝试一下
哇，它是如此简单，是的，它同时又令人满足
这是一种鱼肠，它的酱汁又甜又辣
杰里米·卡西（jeremy cassie）杰里米·凯西（jeremy kessie）看到你那美味的再见
谢谢，再见，哇，真棒
现在我们正在做的越来越深入
因为接下来我们将带您进入对某些疯狂的独家访问
美味的waarong食物又名路边
餐厅的美味佳肴，我们来看看这个
这里美丽的绿色，我们在这里明亮早
看看他们是如何制作一对特殊菜肴的
鱿鱼塞满了萨拉玛塔哦，这是节奏牛哦，我的
天哪，这是一个装满cat鱼头的锅
好吧，我们去拍节奏o牛，这里还有更多cat鱼
哦，令人难以置信，你可以看到那些是尾巴和身体碎片，而我
想一想这只是头饰哦
是的，鱼卵萨蒂亚·哈里·玛萨克·蒂卡·蒂卡
利马这每天五罐哦，看看这个哦，更
tempoyak罗非鱼哦，看看这个
所以她要把鱿鱼和苏东一起吃
普鲁特糯米浸泡在桑坦，然后采取头部，然后
塞进去也是唯一的，他们只是放了一点盐，我
在那里也要考虑姜和洋葱，这就是他们做的方式
要用这个桑坦把它煮沸
还有生姜，生姜和洋葱，他们刚邀请我们去厨房看
鱿鱼过程的最后一步，你好哦，iniappa
哦，那是鸭咖喱，看看这个巨型锅子
这是ayam kampong添加一个
好的，然后我们来到这里的是ketupat
sotong就在这里，他们只是把它放在后厨房，它正在沸腾，
充满椰奶和糯米酿的鱿鱼
哇，这里有很多iniappa哦，哇，看看这是
masak balada就像黑辣椒酱一样哇
里面有罗望子罗勒辣椒棕榈糖和一些番茄酱，还有一些糖果。
那里的酱油，看看这里所有这些菜
这是甘榜格朗村，是油炸村
鸡肉和印度
然后你要扔苏东和乌冬
进入这个sambal哇，所以您实际上可以使用这个sambal a
几种不同的方法可以将其用于鸡肉
还有苏东和乌当的鱿鱼和虾
伙计们那里有这么多菜，绝对是令人叹为观止
厨房里有那个乡村鸡，还有那个深红色的桑巴
他们在煮鱿鱼和虾，还有一个
令人难以置信的蔬菜汤，包括蘑菇，香料和鱼
看起来很独特然后还有甘榜鸡
在这里全力以赴，看到这一切我真的很饿
只是令人叹为观止，所以我们去吃饭吧
今天这里一定要有50道菜
我们有一些马沙克lamak蜗牛和椰奶
和姜黄，我们将对它进行漂亮的观察
磅鸡saya nakmakan
好吧，让我们得到一个，让我们得到这些家伙之一，我们已经看过了，这就是dak
咖喱saya suka taramakasi
看那个家伙看那个演讲哦，这是特别的
我们是来找ketupat sotong老板的
satu kapala这就是我们这次为特别的家伙而行的旅程哦
这是卡帕拉，这是Thermakasi的老板，谢谢
这家伙，这是这里食物的另一个超特别的部分
东海岸乌兰姆这些都是当地药草当地沙拉
但是这里真正的特色是这个，所以这是伏都教
所以她要放新鲜的辣椒，然后这是
发酵an鱼伏都教的伏都教酱
哦，里面有个小桑巴尔，temple牛呀
塔拉麦卡西亚，然后你可以吃草药
所以让我们在那里买一些四角豆，我认为这些是
腰果叶，让我们拿一些国王的乌拉姆·拉贾（Ulam Raja）
草药，我们来了，伙计们，这就是我们带您去旅行的目的
对于像这样的食物，我们有节奏的o牛
baong河上的鱼是当地的fish鱼，我们的头
然后这是我们到这家餐厅吃香蒲胖汤的菜
然后是咖喱鸭，是用辣椒酱制成的
混合辣椒调味料，我们得到了甘榜鸡
咖喱充分浓郁，闻起来有胡椒味
全力以赴，然后看看这是我们新鲜的伏都教
红辣椒在那里，我们有这个temple牛，我们有一个
辣椒酱几乎像桑巴一样，里面还有石灰，我们要
混合起来，让我们从强壮的食物开始
取一个有翼的豆子，然后浸入其中
发酵的凤尾鱼酱，让我们尝试一下
强烈的柑橘酸味，有榴莲的味道，很辛辣
而且非常咸和发酵，接下来
让我们去看看这个ketupat sotong
桑坦椰子奶已经从苏东变成了紫色，里面塞满了
它自己的头和那糯米让我们尝试一下
哦，我的天哪好吃，这全是椰奶糯米饭
组合自然甜美，让我们一起去
这个甘榜鸡肉咖喱，他们在里面放了一个房间派
当地的香料混合会很好，让我们在上面倒一点咖喱
大米或全部倒在上面
哦，有伙计们让我们尝试一下
哇，太厉害了，有点辣
我觉得我在那儿尝一点小茴香或像胡椒粉一样的东西
咖喱非常丰富，您可以将其浸泡在自己的
大米是您来到这些Warong Kampung地方的原因，因为
食物被提升到另一个水平哦，这就是ikanbang
当地的河fish鱼让我们把它记下来
哦，看着那只脸颊上没有一根骨头那么多汁
节奏是的，榴莲几乎是天然的芳香
那里有焦糖味，让我们品尝一下
咖喱鸭这足以搬到这里我想我
可以因为这些咖喱而搬到登嘉楼，让我们尝试一下鸭子
哦，那个咖喱们，实际上是一个
我一生都没尝过这样的咖喱，几乎像辣椒一样
肉桂的
哦，这iniapa tapai是什么样的哦，他们刚刚给我们带来了
特殊的甜点让我们把它拿下来
哦，天哪，这是一种独特的味道，就像酒鬼一样
绝对可以品尝到的糯米
发酵后的酸甜味哇，谢谢，谢谢你的欢呼
好吧，等一下回来，让我们倒霉吧，谢谢
看到你哇好美味，我们要继续前进，伙计们，我们走吧
然后在找到最终的马来西亚夜市之前进行下一步
大规模制作的街头风味炒面
我们在路边停下来，带给您一些不可思议的东西
马来西亚甜点好吧，我们只是在巡游
这里的街道上有一堆摊位
让我们停下来一个哦，我们这里有一点椰子
小吃站好家伙，看看这个，我们只是
停在路边
那里共有一整座椰子山，无尽的椰子哦，在这里，他们
来看看这个哦，新鲜的椰子
那是新鲜的爆炸哇，你也可以加冰块
哇卡西，所以我们得到了椰子冰
在这里我们自己的杯子里，但这是真正的专业人士
terengganu我听说过很多关于他们炒过的煎炸技巧
卡罗尔公园酒这里的鱼香肠，炸香蕉和所有关于
炸的面糊很脆，然后是炸的地瓜
我觉得这就像炸的，也许是胡萝卜萝卜的球
不要把它装箱哦，在这里，我们去马来西亚的pisang pisang，这些是
这是当地的香蕉，这些是菠萝蜜香蕉
打电话来，你可以看到他们仍然是绿色的
然后它们会被切成薄片并放入面糊中
哦，然后就是那朵花
面糊，这是登嘉楼风格的秘密面糊
哇，在油里看着它们看起来很棒
登嘉楼（Terengganu）这里的油炸师傅，就是那里
pisang goreng很香脆，我们会得到
一堆这些，然后他们来了pisang goreng
哇，油中那么新鲜又热又漂亮
哦，我们去那里塔拉麦卡西哦，看起来很棒，非常感谢
谢谢，我们在那里，我们被炸了
香蕉皮桑炒饭和100天然椰子水
你实际上可以在外面看到大量的脆皮面糊
那应该很好吃，让我们尝试一下
哦，哇，这些都是奶油的全部
又香脆，他们有那种油炸的香气
只能在登嘉楼才能见到的味道
顾客只要排队，就可以得到椰子汁，得到椰子奶昔
否则您将得到罗望子水，我们将完成此操作并继续前进
坐在哇小便，这真是太好了，非常感谢
我们要继续前进，伙计们，rmakemakessie，我们拿到了冰镇的椰子
再见，我们走了，我们走了，最后结束了晚上，我们
开车经过登嘉楼，发现了一个巨大的
夜市到处都是美味佳肴，是最令人难以置信的地方之一
炒面站你需要看这个
好的，接下来我要结束一个晚上，看看这个，我们只是在开车
在登嘉楼附近，这里有一个巨大的露天夜市哇，我们
我们要去尝试一些东西，我们在这里
伙计们，我们刚刚发现了一个夜市，探索登嘉楼的街道
让我们看看我们是否可以吃点晚餐，伙计们，我们刚走进这个
很棒的夜市在这里有很多
但我们发现的最具标志性的菜肴之一
刚走过这里居住在mi goreng，所以她放了一些大蒜
和辣椒，你会看到她只是要添加
用大蒜和辣椒加一点水
她只是加了些鸟蛤和一些果岭哦
还有一些Hicha关键聊天工具，那就是甜甜的黑酱油
然后是更高的蛋来了看这个
哦，是的，只是把它们倒在非常好的哦，哦，我来了
马来西亚纯黄面
哦，豆芽哇，看起来很好吃
豆芽再加黄面条苏打[音乐]
好吧，让我们尝试一下，她要把它放在那种塑料上
哦，是的，看看她要把腌制的辣椒放在上面
看着它，然后把它包起来，就可以了
那里有mccassie好的，在这里，我们要去做一个
ku条炒面也好，所以太高米粉炒面炒饭
面条，他只是要加鸡蛋
就在繁荣中看那个哦，然后来了
辣椒和大蒜的组合，番茄酱的味道就到了
哥们哦，看看那个深色的大豆哦，鸟蛤不错，这只是
令人难以置信的看看这个家伙，我们有migoreng koitao goreng
米粉，然后是麦琪，哦，这是koitao
看看那是米粉哦，是的，火还在
他真的在炒那个漂亮的东西
看看里面所有的酱料混合，这就是厨房的面貌哦
然后一些蔬菜和豆芽实际上是我最喜欢的类型
炸面条哇，你会发现它只是在发出嘶嘶声
那个sayanak makan satu boleka
让我们来看看其中的一个，他只是要把它分成几部分
然后把它放在这里，然后它会有点
哦，辣椒酱，然后再加一些腌制的辣椒焦糖卡西，让我们尝试
出来，那里的人看着那是
当地的夜市街上炸了koitao goreng，他实际上装满了
那里的甜辣酱看起来很棒
好吧，让我们尝试一下哇，这很好，实际上有点
从关键的切碎的半月面中捞出甜味，从腌制中略带酸味
辣椒，然后豆芽中的坚果
这是纯马来西亚街头的最爱
你会看到他们也将在这里制作玛吉面
所以她在里面煎一些鸡蛋让我们看看她放了些什么
大蒜辣椒类似于其他面条
哦，但这是玛吉面条，闻起来很香
哦，然后是一些鸡肉，然后是绿色
哦，这是一包甜比萨饼。
哦，天哪，然后她在里面放了一些白菜和胡萝卜
这是我们一直在等待玛吉的时刻，哇，我的天哪
这是一座山，哦，酱汁刚好混在一起
这就是马来西亚的美所有不同类型的炒面
哦，哇，她要把它放在这里，看着她要把它放进去
一部分，然后加上它去那里哦，是的
她在里面加了鸡肉哦还有一点甜辣椒
和腌辣椒塞拉·麦基西那里有个男人哦，令人满意的街道
面条，我很喜欢她在搅拌
很好地混合在一起
哦，哇，真好吃
番茄酱和一点辣，还有鸡肉在里面，然后去
下来真的很快，很令人满意
很棒的家伙，我希望您喜欢那个视频，在这里Terengganu真是个好地方
很多街头小吃，我们只有一些美味的面条
周围有很多摊位，但是面条上确实满满的，现在
市场正在关闭，因为正在下雨，所以请给我们留言
下面，我很想收到您的来信，非常感谢您的关注
惊人的